разделить модель клиентскую и серверную

1. доделать отображение squares, работу с ходами
2. порефакторить

*******

1. доделать игру против компа (добавить 2 опции "найти игрока", "играть против компьютера")
2. сделать норм отображение окна с пустым кол-вом игроков
3. доделать дизайн окна с выбором игрока
4. доделать success message

улучшения:
** убрать с базы пустые squares
** сделать опцию "сдаться" (хз, нужна ли)

........................................

что можно допилить по ботам

1. за противника: уводить шашки из под боя по возможности
2. за противника: бить дамками несколько шашек по возможности, если в итоге она не под ударом
3. дорефакторить код
4. показать на ui, чей текущий ход на данный момент

